呃就第一个问题是
您来来这边之前
你对云冈石窟这类
佛教遗存的有什么
就是了解吗
或者就是说
你到了这里之后
对这边的历史文化呀
有什么感受吗
我今天才来
我没有什么特别的感受
我就感觉这个城墙啊
然后和这个周围的环境呀
这个匹配度不是很高
设计的不太好
嗯
就是不是特别的融洽
对对对不是特别的融融合的不太好
那第二个问题
就那种有点很跳出的感觉
就比较
比较跳
对对对那第二个问题
你实际来这边参观过这些
就是佛教遗迹之后
对你来说
你是更能欣赏这边的历史艺术一点
还是比较能
感受到这边的信仰一点
就是佛教的那种氛围
佛教氛围
我今天我今天来就就逛
这个上面的这个城墙
哦就你还没去
别的什么
对没有明天
啊没事
等有机会可以看
好
那第三个问题就是
因为这些古迹现在旁边全部
都是这种热门的旅游景区啊
有一些门门票啊
像这样的文创这些东西
就是你觉得这些东西的商业开发
会冲淡佛教古迹本身的氛围吗
我觉得不会
不会
对主要是就是要有特色
就是比较千篇一律
就是比如说我来这个
城墙或者周边的一个景点
和别的地方感觉没有
什么太大的差异化
很多很多那些
都是康庄c康庄b出来的
对然后就是这个让我
我又查了一下
这个就后来是新建的嘛
后来就是说在
就是这个这个
新建了一下是吧
就是那种
哦没有去修旧如旧
没有那个对
没有那个
就特别就是有那种
古代的古时候的那种
那种感觉吧
明朝那种感觉
那最最后一个问题就是
你站在游客的角度上
你希望未来大同这些
就是还有哪些就是
需要改善的问题啊发展
你看你看这些东西这些东西都都
特别影响市容市貌
多不好看呀
一个一个一个的
不好看你看这个红的呀
这东西真的
所以说这些障碍物是影响美观的吧
我觉得挺影响的
我觉得还希望他
最后我觉得还是规范一点有氛围
对对对对对对
那谢谢你啊
今天采访你到这里结束
祝你玩的愉快
不好意思打扰你了